1
1|距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
1
2|商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
1
3|位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前台服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.BTW:沒有騷擾電話,這個很好補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
1
4|房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
1
5|距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
1
6|商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
1
7|位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前台服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.BTW:沒有騷擾電話,這個很好補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
1
8|房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
1
9|同意前面的弟兄們，周圍都在拆遷，環境交通很差，地鐵很方便，但是房間很好。不知道酒店會不會也被拆遷？有點好奇補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很鬱悶，我都等半天了，總台小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
1
10|房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
1
11|早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。房間本身很好。
1
12|標準的商務酒店，最大的優點就是位置好。房間比較乾淨，設施還行，但有些細節還需要改進。樓層服務員很不錯（上次住的6樓，在這裡表揚一下這位服務員），收拾房間，做清潔很及時，認真，走的時候有東西忘了，追了我好長一段距離告訴我。最近浦東大道修路，附件像個打工地。
1
13|幫同事訂的，以下是他給我反饋：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
1
14|早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後發現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
1
15|服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
1
16|前台客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把煙灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸煙者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高級點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
1
17|日本人真的是超多,老酒店房間佈局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好打開。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
1
18|很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。房間乾淨，早餐一般。
1
19|非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
1
20|環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
1
21|入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
1
22|感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
1
23|我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
1
24|地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
1
25|大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
1
26|非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
1
27|環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前台小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖艷說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
1
28|環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
1
29|入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
1
30|感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
1
31|我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
1
32|地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
1
33|大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
1
34|非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
1
35|環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前台小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖艷說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
1
36|比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
1
37|此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明「請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架」，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。所幸前台一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
1
38|賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開發區裡面出差住在這裡很方便。
1
39|服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
1
40|房間很乾淨,服務很好.寬帶上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好像正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支持。
1
41|首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——「唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。」可是，這次預定的「豪華間」（也就是此前本人入住N次的6樓「行政間」），居然又找不到行李架了，一時無語。。。這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！我不知道銀帆是如何管理客戶信息的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的信息，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。如果行李架不是「豪華間」的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麼是不會「知道」的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
1
42|房間很舒服，我個人非常滿意，辦公台適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯繫！
1
43|很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支持！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
1
44|酒店去開發區比較方便，離市區比較遠。酒店的服務和設施都很不錯。超級可愛的是衛生間的電控馬桶，儘管沒有烘乾功能，中國人也還可以用其他功能，老外就不敢用了，因為標示均為中文字。一樓的日本餐廳味道一流，贊~~不知為什麼生意不怎麼樣。總體來說，這家酒店非常不錯，公司的老外相當滿意。賓館反饋 2008年1月9日 ： 您好！謹代表銀帆天之川日餐廳的全體同仁表示感謝！ 銀帆的電控馬桶安裝使用之後，深受廣大客人的喜愛！而外籍客人尤其是日本客人由於本國已經普遍使用這種新型技術，因此可以比較熟練的使用。 銀帆的日餐廳於2008年1月10日開始正式裝修結束，投入營業，目前龐大的廣告宣傳正在展開，相信我們的未來會更好！
1
45|房間較小,但挺乾淨,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵.早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
1
46|整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
1
47|酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但裡面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
1
48|總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
1
49|最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
1
50|地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
1
51|以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
1
52|酒店雖然有點舊，房間也不大，但貴在乾淨，地點好，在市中心的中山廣場邊上，上哪都很方便。早餐比較豐富，令人滿意。房間洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房間裡最讓我滿意的是有小型桶裝水，非常方便，不像很多酒店那樣，非得自己燒來喝。酒店給我印象最深的是大門外的一位有絡腮鬍子的小伙子，對客人非常熱情，問他什麼都能得到細緻、滿意的答覆。兩點不足：1、我訂了兩晚房間，可第二天中午回來，鑰匙竟然打不開門，費了很大工夫又打電話問又下樓到前台辦手續，才能進入房間。這種工作失誤是不應該的。2、洗手間的馬桶很怪，前端非常淺，我坐著大便，小便處垂下來竟然碰到了馬桶前端的底部，嚇得我趕緊沖洗下部！後來我大便只敢蹲著。
1
53|酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
1
54|房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
1
55|房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
1
56|很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
1
57|豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
1
58|酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
1
59|房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
1
60|房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
1
61|很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
1
62|豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
1
63|酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
1
64|房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前台工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
1
65|准四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
1
66|酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。費用方面200多元，感到很值。
1
67|地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等台，但有些台不清晰
1
68|入住的是260元的迷你標準間。感覺比想像的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法打開換氣。這是距離大連火車站最近的酒店。前台服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。總體感覺還是可以的，交通極為便利。
1
69|在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
1
70|酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
1
71|房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前台工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
1
72|准四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
1
73|酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。費用方面200多元，感到很值。
1
74|地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等台，但有些台不清晰
1
75|入住的是260元的迷你標準間。感覺比想像的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法打開換氣。這是距離大連火車站最近的酒店。前台服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。總體感覺還是可以的，交通極為便利。
1
76|在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
1
77|房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不像四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
1
78|朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前台適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
1
79|走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
1
80|沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
1
81|酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
1
82|房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前台不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
1
83|房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不像四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
1
84|朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前台適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
1
85|走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
1
86|沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
1
87|酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
1
88|房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前台不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
1
89|不錯，離大連港很近，步行幾分鐘就到了。坐船的遊客很適合這個賓館。掛的四星，感覺比三星多點，比四星少點。不過賓館的價格還是對得起客人的。大連的如家快捷都得兩百多呢。非常感動的是我們的船是早上四點多到大連灣的，碼頭的車送到火車站，然後我們自己打車到賓館，時間大概是六點左右。非常擔心這麼早賓館會不會讓我們入住。忐忑不安的走進賓館，前台只有一個服務員，態度非常親切，一直都很溫和，笑容很溫暖。在確定了我們的預訂並且有空房間後給我們辦理了入住。這樣我們得以休息了一個小時再外出趕往發現王國。這一個小時的休息非常重要和有效。
1
90|酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
1
91|中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。推薦38層旋轉餐廳的自助俄式晚餐，99元一位，品種較多，味道不錯，性價比較高。隆重推薦現場烤制的羊扒。18點開始逢整點有俄羅斯男女聲雙人組合合唱表演。唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。酒店提供的免費早餐券有2種選擇。建議不要去5層茶餐廳，早餐券只抵用30元，根本不夠，超出部分不僅要付費，還要支付15％的價格調節稅，味道也一般。推薦去38層旋轉餐廳用早餐（憑早餐券免費，自費49元一位），品種和味道遠遠勝過5星級的泰達美爵的自助早餐。酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾隻會說「你好」「謝謝」的鷯哥比較吸引孩子。
1
92|酒店很乾淨，服務員會推薦我到女士無煙層，設施也比較好，餐廳的小點心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停車的經驗，在這的三天還是我比較滿意的。
1
93|早餐非常不錯。房間條件還好，就是電視太小。周圍非常方便。趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
1
94|1.房間設施看得出來是比較久遠了，但非常非常乾淨，潤膚霜、沐浴露和洗髮膏質量都不錯，比很多5星要好，且味道很好聞2.地理位置就是坐落在商業中心，【強烈推薦】出了酒店大門往左繞到酒店後面的小路上，有一家【章魚小丸子】，他家的雞肉串和小丸子非常好吃，只是門面非常小，生意非常好。
1
95|房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
1
96|地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
1
97|位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
1
98|位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
1
99|三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。三樓的胡同設計很別具匠心。只是早餐結束的時間太早.九點鐘去餐廳正趕上服務員收視最後一張桌子.附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯麵很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
1
100|我們住的三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。賓館餐廳很實惠，我們只要能回賓館，就在餐廳用餐。周邊交通非常方便，基本上一部車就到各個景點，走到什剎海等處也很近。最近賓館在外部裝修，不過不影響內部衛生和晚間休息。總體來說，我們住的都挺滿意。
